Express: Um framework, uma camada acima do Nodejs para fazer uma interface, Nodejs para aplicações web. Implementa uma API e diversos métodos para manipular funções do Nodejs para controle de rotas, middleware, dos módulos para requisição e resposta para o navegador. Dessa forma, o código precisa estar de acordo com uma estrutura para trabalhar com ele.
EJS: Linguagem de modelagem de JavaScript para gerar páginas dinâmicas HTML.
Nodemon: Reinicia o servidor Nodejs quando houver alguma alteração em algum script de desenvolvimento.
NPM: Gerenciado de pacotes JavaScript para acrescentar novos módulos.

Para instalar os módulos é necessário primeiro iniciar o NPM e responder algumas perguntas,

npm init

Terminado é possível instalar os módulos express, ejs e nodemon.

npm install express --save

O argumento --save permite salvar o módulo com o projeto e facilita a utilização por outros desenvolvedores sem precisar fazer a reinstalação. Além disso, ele também resolverá qualquer dependência do módulo a ser utilizado.
